ÜRÜN TANIMLAMA
1. Kullanıcı bilgileri ile sisteme giriş yapılır
2. Sol tarafta yer alan menü ağacından “Stok Yönetimi > Tanım > Ürün Listesi”
ekranına girilir.
3. Yeni ürün tanımı yapılmak istendiğinde “+” iconuna veya sayfanın altında yer alan
“Yeni Kayıt” butonuna tıklanır.
4. Açılan yeni ürün ekleme ekranındaki alanlar doldurulur. 


ÜRÜNE AİT BARKOD TANIMLAMA
1. Ürün Tanımının 2. aşaması olan barkod tanımı için ilgili ekranda “Ürün Barkod”
alanına tıklanır.
2. İlgili ürünün bir önceki alanda seçilen ana birimine ait barkod tanımlanması
Zorunludur.
3. Ana birime ait barkod tanımlandıktan sonra eğer ürüne ait farklı barkodlar ile
takip yapılacak ise diğer birimler için de barkod tanımlanabilir.


BİRİM ÇEVRİMLERİNİN TANIMLANMASI
1. Ürün Tanımının 3. aşaması olan birim çevrimi tanımı için ilgili ekranda “Birim
Çevrimi” alanına tıklanır.
2. Stok kartı üzerinde, ürünün farklı birimlerde işlem görmesini ve bu birimlerin ana
birime nasıl çevrileceğini tanımlamak amacıyla kullanılır. Böylece alış, satış, depo
hareketleri gibi işlemlerde farklı birimlerle işlem yapılabilir, sistem otomatik olarak
ana birime çevirir.


TEDARİKÇİ ÜRÜNLERİ TANIMI
1. Ürün Tanımının 5. aşaması olan Tedarikçi tanımı için ilgili ekranda “Tedarikçi”
alanına tıklanır.
2. Ürün üzerinde tedarikçi seçimi yaparak, ilgili ürünün hangi tedarikçilerden satın
alınabileceğini belirlenir. Tanımı yapılmayan tedarikçilere, satınalma siparişi
oluşturulurken bu ürün için sipariş verilemez.
3. Ayrıca "Tedarikçi Ürün Tanımı" ekranından da aynı işlem yapılabilir. Bu ekrandan,
belirli tedarikçi gruplarına veya ürün kategorilerine toplu tanım yapılabilir.
4. Her iki yöntemle de, ürünün hangi tedarikçilerden tedarik edileceği sistem
üzerinde kontrol altına alınır.
